Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 25=
Ayah,
kali ini,
Saya benar-benar tidak bisa
lagi menggantikan Moshang.
Dia menerobos
penghalang yang kamu buat
Hanya untuk melihat Feng Zhilou.
Saya mencoba meyakinkannya
untuk kembali ke tempat perlindungan,
tapi aku tak pernah membayangkan
dia akan bekerja sama dengan Feng Zhilou
dan menggunakan sigil
untuk melukaiku seburuk ini.
Dimana Shang sekarang?
Dia harus bersama Feng Zhilou.
Dia benar-benar dibutakan oleh cinta.
Kami terus menunggu Pangeran Shang
sadar,
tetapi dia malah mengkhianati kita.
Siapakah Feng Zhilou?
Bagaimana dia bisa memisahkan
dua pangeran naga?
Dia kejam!
Dia benar-benar seperti iblis!
Yang Mulia,
kami pergi ke alam fana
untuk bertemu Feng Zhilou
untuk membantu Pangeran Shang
mematahkan obsesi itu.
Feng Zhilou adalah anak haram
dari keluarga Feng.
Sebelum dia bertemu Pangeran Shang, dia
tidak memiliki akar spiritual dan tidak bisa berkultivasi sama sekali.
Dia membuat perjanjian dengan sigil.
Tubuh Yin ekstrimnya
dapat menyembuhkan racun Yang.
Begitulah caranya dia terikat dengan Pangeran Shang.
Dari segi kemampuan dan karakter,
dia mungkin fana,
tapi dia jauh lebih cocok
daripada Putri Liluo
untuk menjadi Ratu Naga.
Yang Mulia,
Segala sesuatunya tidak seperti
yang dijelaskan Pangeran Zhi
Pangeran Zhi melawan Pangeran Shang.
Pangeran Shang telah kehilangan tanduk naganya
dan tanpa mutiara naga untuk menyembuhkannya,
Organ-organnya rusak parah.
Itulah sebabnya dia belum kembali.
Bahkan tanpa mutiara naga,
Pangeran Shang memaksa masuk
ke alam fana
Karena dia merasakan Feng Zhilou
dan anak naga berada dalam bahaya.
Apa?
Bai Lu,
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda mengatakan Feng Zhilou
mengandung anak naga?
Yang Mulia, itu benar.
Setelah seribu tahun,
Anda akhirnya akan memiliki seorang cucu.
Shang selalu bertindak seperti
dia tidak tertarik pada apa pun.
Dia akhirnya sadar.
Bagaimana dia tiba-tiba sadar?
Lebih tua,
ayo cepat.
Baca masa depan cucuku.
Baiklah.
Yang Mulia, bagaimana mungkin
seorang wanita biasa
mengandung anak naga dengan mudahnya?
Apa yang dikatakan Pangeran Shang benar.
Putri Liluo
bukanlah Orang Suci Wujing.
Feng Zhilou adalah yang asli.
Feiyuan,
jangan mencoba menyesatkan kami.
Wanita biasa
pun bisa melahirkan anak naga.
Hanya saja ketika anak itu lahir,
baik ibu maupun anak kemungkinan besar akan meninggal.
Sampai anak itu lahir,
tidak ada yang pasti.
Yang Mulia,
Pangeran Shang sudah hampir tak bisa bertahan lagi.
Saya mohon tempat perlindungan untuk menunjukkan belas kasihan
dan menyelamatkan Pangeran Shang dan anaknya.
Kami bersedia mempertaruhkan hidup kami
untuk memohon bagi Pangeran Shang
dan Feng Zhilou.
Yang Mulia,
bahkan jika kamu menyimpan dendam
terhadap Feng Zhilou,
kita tidak bisa meninggalkan Pangeran Shang
dan anaknya di alam fana.
Kami akan pergi bersamamu ke alam fana.
Apa pun yang terjadi,
bawa Shang kembali.
Saya ingin mendengar dia menjelaskan semuanya.
Ikuti aku.
Mereka seharusnya ada di sana.
Kamu harus menangkapnya untukku.
Ayo cepat.
Mengikuti.
Kalian berdua, cari di sana.
Ya.
Ayo, cepat.
Carilah dengan cermat.
Ya.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Teruslah mencari.
Anda harus menemukan Yue, Feng Zhilou
dan Pangeran Shang.
Mereka tidak mungkin berlari jauh.
Ya.
Aku naga banjir berusia sembilan ratus tahun
.
Manusia biasa seperti kamu
tidak akan pernah menemukan penghalang yang aku buat.
Zhilou dan Pangeran Shang, semoga tetap aman.
Chu Moshang,
anak itu dan aku membutuhkanmu.
Kamu harus bangun.
Kau pikir aku akan mengingatmu selamanya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Itu tidak akan terjadi.
Sigil Anda,
timbangan penjaga jantungmu,
Pedang Esmu,
segala sesuatu yang menjadi milikmu...
Jika kamu meninggal,
Aku akan membuang semuanya.
Aku tidak akan menyimpan apa pun.
Jika
Fei Yuan dan Bai Lu tidak bisa
membawa kembali mutiara nagamu,
Aku akan tetap di sini.
Aku akan tetap di sisimu.
aku akan tinggal bersamamu
sampai anak kami lahir.
Kalau begitu aku akan menggunakan kematianku sendiri
untuk merobek sigil terkutuk ini
dan mengembalikannya kepadamu.
Kamu harus bangun.
Kau adalah Dewa Naga.
Setiap makhluk di dunia ini
membutuhkan perlindungan Anda.
Zhilou,
apa yang kamu lihat sekarang
adalah jiwaku.
Skala penjaga hati menyimpan
pecahan jiwaku.
Begitulah caranya aku bisa tampil di hadapanmu.
Tetapi
Saya hanya dapat tinggal sebentar.
Chu Moshang,
aku tahu segalanya
telah kamu lakukan untukku.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Kamu memberiku semua hal yang berharga
kamu punya.
Sejak aku lahir,
hanya ada satu suara di telingaku.
Sebagai Pangeran Naga,
pewaris tempat perlindungan
dan kepada Raja Naga,
Saya harus menjadi lebih kuat.
Hanya dengan daya yang cukup
dapatkah saya melindungi tempat suci
dan alam fana.
Tugas itu terpatri di tulang-tulangku.
aku tidak pernah
mengeluhkan hal itu.
Saya tidak pernah menyerah.
Aku tidak pernah mempertanyakannya
sampai aku bertemu denganmu.
Hampir lucu.
Untuk semua orang lainnya,
Dewa Naga yang tinggi dan perkasa,
mahakuasa
tidak lebih dari seorang pria
yang dikhianati oleh keluarganya sendiri,
disiksa oleh racun Yang,
dan seorang yang malang
yang telah mengecewakan ayahnya.
Tapi itu adalah saat-saat itu
dari kelemahan dan rasa sakit
yang membuatku merasa
benar-benar hidup.
Terima kasih, Zhilou.
Kaulah yang menunjukkannya padaku
bahwa aku bisa melindungi dunia
namun masih gagal melindungi diriku sendiri.
Saya tidak menyesali apa pun.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk menjaga Anda tetap aman.
Ambil anak kita
dan menjalani kehidupan yang baik.
Jika hanya satu dari kita
bisa bertahan hidup,
Aku maunya kamu.
Itulah sebabnya
Aku memberimu skala pelindung jantung.
Rasanya aneh
untuk melihat diriku seperti ini.
Meski hanya ada secercah harapan,
Aku tidak akan menyerah.
Mari kita pikirkan sesuatu yang membahagiakan.
♪Pedang yang berkarat
menembus cahaya senja♪
aku sedang berpikir
bahwa setelah semuanya terselesaikan,
Kita bisa kembali
ke Feng Manor bersama.
Jika Anda berencana
untuk membawa anak itu kembali ke tempat perlindungan,
♪Kenangan muncul dan menghilang,
hilang dalam kabut yang cepat berlalu♪
jangan terlalu ketat padanya.
♪Dalam mimpi, aku melihat dia
yang telah pergi jauh♪
Aku berharap dia bisa seperti kamu,
tinggal di Feng Manor,
bebas,
tumbuh liar dan kuat.
Lebih dari sekedar memiliki seorang putra,
Saya sebenarnya berharap punya anak perempuan.
Aku percaya kamu akan
membantunya tumbuh menjadi seseorang
luar biasa di tempat perlindungan.
Baiklah.
♪Sumpah yang dulu kuat seperti gunung,
kini memudar♪
Chu Moshang,
apa yang terjadi pada Naga setelah kematian?
Setelah Naga mati,
♪Angin tiba-tiba
menggoyangkan bunga-bunga dari pohon♪
semuanya kembali untuk memberi nutrisi
pada langit dan bumi.
Jadi begitu.
Kehidupan manusia itu pendek.
Pada akhirnya, kita semua kembali menjadi debu.
Kita tidak begitu berbeda.
Dalam waktu dekat,
kita akan bertemu lagi
suatu tempat yang dekat.
Tidakkah kau berpikir?
♪Memikirkan setiap kata untuk menanyakan kabarmu♪
♪Dua belas tahun berlalu,
hanya kerinduan yang tersisa untuk ditanggung♪
♪Sumpah yang dulu kuat seperti gunung,
kini memudar♪
Untuk memiliki keterampilan seperti itu
di usia yang begitu muda,
Kamu sungguh luar biasa.
Xiaoyu belajar kedokteran
di bawah bimbingan Dokter Chu.
Dia lebih dari memenuhi syarat untuk menjadi
kepala apotek.
Saya ingat satu-satunya orang
di Kota Wujing
dengan keterampilan seperti itu adalah Tabib Chu.
Dia seorang pria tua yang keras kepala.
Dia selalu mengatakan
dia hanya akan mewariskan keahliannya
kepada seseorang yang dia setujui.
Dia jelas membuat pilihan yang tepat.
Aku rindu Zhilou.
Aku ingin memeluknya seperti ini setiap hari.
Ketika kamu melihatnya lagi,
Anda akan bisa memeluknya
seperti ini.
Xiaoyu,
sudah hampir waktunya.
Kita harus pergi.
Zhilou belum mengunjungiku akhir-akhir ini.
Jujurlah padaku.
Apakah dia dalam bahaya?
Nona Yue,
Zhilou dan Pangeran Shang saling mencintai.
Tapi karena Liluo
dijanjikan padanya terlebih dahulu,
Pangeran Shang menyerahkan
kekuatan Dewa Naga miliknya
dan mutiara naganya bersama Zhilou.
Baru-baru ini dia terluka
saat penyergapan.
Kami juga menunggu mereka kembali.
Tahukah kamu kenapa Liluo
bisa menjadi Orang Suci Wujing?
Zhilou dan aku
adalah keturunan
dari Orang Suci Wujing.
Rumah Feng
adalah tanah airnya.
Tidak peduli trik apa yang dilakukan ibumu,
Zhilou dan Pangeran Shang
masih menemukan satu sama lain
di Feng Manor.
Itu takdir.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Maaf, Bu Yue.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi antara Zhilou
dan Pangeran Shang
ditulis oleh takdir.
Setiap kesulitan yang mereka hadapi
adalah cobaan yang harus mereka atasi.
Hanya dengan bertahan hidup dari mereka
dapatkah mereka memulai lagi.
Dewa Naga dan Wanita Suci Wujing
akan melindungi mereka.
Saat itu,
Aku membiarkan peranku sebagai seorang ibu
mengaburkan penilaianku.
Bagaimana aku bisa punya
putri seperti Liluo?
Aku sudah menyebabkan begitu banyak masalah padamu, Xiaoyu.
Xiaoyu,
kesediaanmu untuk menjagaku
menyentuh saya secara mendalam.
Meskipun aku tidak bisa melihatmu dengan jelas,
Aku bisa merasakanmu di sini bersamaku.
Terima kasih
karena telah menjadi bagian hidupku.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪